으악 무슨 스케일을 줄여야해
그냥 전염병 주식회사 UI 짝퉁 게임임

1. 게임 요약3가지 지역 중 한 군데에서 시작해 랜덤하게 쏟아지는 자연재해와 인간들의 싸움 속에서 떨어지는 지구의 피해도, 이벤트가 발생하지 않으면 내려가는 재미도를 유지해가며 지구를 유지하는 게임 
2. 스토리플레이어는 신의 최측근입니다. 신의 옆에서 열심히 구르고 있는 플레이어는 이번에 무지 매우 따분하고 심심하다는 신을 위해 지구를 굴리면서 신에게 즐거움을 드려야 합니다. 까라면 까야하는 위치인 플레이어는 어쩔수 없이 지구를 운영하기 시작합니다.
3. 클리어 조건게임의 클리어조건은 딱히 없습니다. 플레이어는 자신이 원할 때 엔딩을 볼 수 있습니다. 각 게임의 진행도에 따라서 엔딩은 나눠지게 됩니다. 플레이어는 최대 30일 동안 플레이 할 수 있습니다.
4. 게임의 시간대고대(7일) – 중세(18일) - 현대(5일)게임은 중세의 비중이 가장 높습니다. 왜냐하면 그냥 중세시대가 좋기 때문입니다. 하루당 약 30초 정도로 잡고 있습니다. 게임의 메인 화면이 아닌 메뉴나 업그레이드 같은 다른 창을 열면 시간이 멈춥니다.
5. 실패 조건피해도가 일정 수치 이상 낮아졌을 때, 혹은 재미도가 일정 수치 이상 낮아졌을 때 유저는 강제 엔딩을 보게됩니다. 
6. 피해도피해도는 자연재해와 사람들의 전투에 의해서 떨어지기 시작합니다. 자연재해로 인해 떨어진 피해도는 건물을 다시 지음으로써 되돌릴 수 있고 전투에 의해 떨어진 피해도는 플레이어가 자연재해 동의 요소를 이용해 전투를 적당히 끊는다면 되돌릴 수 있습니다.
7. 재미도플레이어는 신을 즐겁게 해드려야 합니다. 재미도는 지구에 아무런 이벤트가 일어나고 있지 않으면 점점 떨어집니다. 지구에 나타나는 이벤트의 빈도가 점점 높아질수록 재미도는 올라가게 됩니다.
8. 지역지역은 총 3군데가 있습니다. 바닷가와 평야, 산이 있고 플레이어는 자신이 원하는 지점에서 시작 할 수 있습니다. 
우리의 지구 계획도
평야는 다른 지역들 보다 조금 더 정치에 민감한 지역입니다. 평야를 선택하면 기본적으로 여러 자연재해를 입을 확률이 높고, 다른 도시들과의 관계가 민감해집니다. 또한, 자제 전달 속도가 빠릅니다.바닷가는 홀로 독립돼 외로운 지역입니다. 다른 도시들과의 관계가 힘들어지고 자제 전달 속도가 느립니다. 허나 다른 지역들보다 피해도의 수치가 덜 감소됩니다.산 지역은 자제 생산 능력이 뛰어난 지역입니다. 자연재해에 의한 피해를 입었을 시 많은 자제로 빠르게 회복할 수 있지만 재미도가 빠르게 떨어집니다. 또한 자연재해로 인한 피해가 가장 큰 도시입니다.
9. 자연재해자연재해의 종류는 총 5가지입니다. 폭우와 혜성, 산사태, 쓰나미, 지진이 있고 폭우와 혜성은 전 지역에, 산사태는 산 지역에, 쓰나미는 바다 지역에, 지진은 평야 지역에 일어날 수 있습니다. 혜성은 재미도가 일정 수준 이상 떨어질 때에만 떨어집니다.
10. 업그레이드 가능 목록- 자연재해 대비- 도시 업그레이드(전투력 + 무역속도)- 도시 업그레이드에서 전투력과 무역을 최대 3번 더 업글 가능
11. 게임 내 수치- 자연재해가 일어날 확률- 마을의 우호도(낮으면 전투가 일어날 확률이, 높으면 무역 속도가 빨라집니다.)- 마을의 전투 확률- 마을의 무역 속도- 마을의 전투력(다른 마을은 시간이 지남에 따라 확률적으로 오름)- 재미도- 피해도
12. 엔딩- 피해도가 일정 수준 이상 떨어질 경우: 지구파괴로 인해 플레이어가 직장에서 잘리게 됩니다.- 재미도가 일정 수준 이상 떨어질 경우: 신이 플레이어를 재미없다고 자릅니다.- 음 일단 배드엔딩은 전부 플레이어가 직장에서 잘립니다.- 사실 대부분의 엔딩은 플레이어가 직장에서 잘릴 예정입니다.